Nanfeng
Nanfeng
The room is a bit dark
Ruangan ini agak gelap.
I want to sleep with you
Aku ingin tidur bersamamu.
Hey, Xu Rumeng, you...
Hei, Xu Rumeng, kamu...
Nanfeng, what's wrong?
Nanfeng, ada apa?
Did I hurt you?
Apakah aku menyakitimu?
Let me rub it for you
Izinkan saya menggosoknya untuk Anda.
No, no, no, Xu Rumeng
Tidak, tidak, tidak, Xu Rumeng
We’ve been apart for quite a long time
Kami sudah berpisah cukup lama.
We can’t go back
Kita tidak bisa kembali
The one I love now is Zhou Zhiyi
Yang kucintai sekarang adalah Zhou Zhiyi.
I know feelings can be rebuilt
Aku tahu perasaan bisa dibangun kembali.
I’ll give you time
Aku akan memberimu waktu
Is one hour enough?
Apakah satu jam cukup?
Hey
Hai
No, Xu Rumeng
Tidak, Xu Rumeng
If Zhou Zhiyi finds out you came this late,
Jika Zhou Zhiyi mengetahui kau datang terlambat seperti ini,
will she throw you out?
Apakah dia akan mengusirmu?
Why would she kick me out?
Mengapa dia mengusirku?
You’re not her husband
Kamu bukan suaminya
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I just...
Aku hanya...
You, you...
Kamu, kamu...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Come here
Kemarilah
What’s that sound?
Suara apa itu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I’m fine. Hold on a sec
Aku baik-baik saja. Tunggu sebentar.
Don’t move
Jangan bergerak
Shh
Ssst
Hi
Hai
Uh, oh, well...
Eh, oh, baiklah...
I was just watching TV
Saya tadi sedang menonton TV.
Did I bother you?
Apakah aku mengganggumu?
Oh, not at all
Oh, tidak sama sekali.
It’s just too much happened these past two days
Terlalu banyak hal yang terjadi dalam dua hari terakhir ini.
I’m having trouble sleeping
Saya kesulitan tidur.
Came to have a drink with you
Aku datang untuk minum bersamamu.
Have a drink
Minum
Right, we should have a drink
Oke, sebaiknya kita minum-minum.
Uh, let’s drink in the living room
Uh, ayo kita minum di ruang tamu.
Then we have it, don’t we?
Jadi, kita sudah memilikinya, bukan?
Ah
Ah
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Xu Rumeng is a good person
Xu Rumeng adalah orang yang baik.
You can tell she really likes you
Kamu bisa tahu dia benar-benar menyukaimu.
If you’re together, communicate well
Jika kalian bersama, berkomunikasilah dengan baik.
Act like a proper boyfriend
Berperilaku seperti pacar yang baik.
No, the two of us aren’t dating
Tidak, kami berdua tidak berpacaran.
What’s that noise?
Suara apa itu?
Oh, um...
Oh, um...
Your cat is catching mice
Kucingmu sedang menangkap tikus
I don’t have a cat
Saya tidak punya kucing
You’re talking nonsense
Kamu bicara omong kosong.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Why are you different from others?
Mengapa kamu berbeda dari orang lain?
Am I?
Benarkah?
The way you think about things
Cara kamu berpikir tentang sesuatu
always surprises me
selalu mengejutkanku
And
Dan
your understanding of me
pemahamanmu tentangku
seems deeper than others’
tampak lebih dalam daripada yang lain
I...
SAYA...
know far more than you
tahu jauh lebih banyak daripada kamu
You’ve only known me for a few days
Kamu baru mengenalku beberapa hari.
I’ve known you for a long time
Aku sudah mengenalmu sejak lama
A very long time
Waktu yang sangat lama
Stop
Berhenti
You say you went into his room
Anda bilang Anda masuk ke kamarnya
because you couldn’t sleep at midnight,
karena kamu tidak bisa tidur tengah malam,
to have a drink with him, right?
untuk minum bersama dengannya, kan?
You say you went into his room
Anda bilang Anda masuk ke kamarnya
also to look for a drink
juga untuk mencari minuman
Then you drink too
Lalu kamu juga minum.
Hey, hey, let’s not drink like this, okay?
Hei, hei, jangan minum seperti ini, oke?
I don’t buy that you hid in the curtains
Aku tidak percaya kau bersembunyi di balik tirai.
just like that
persis seperti itu
Since I don’t believe it, have another drink
Karena aku tidak percaya, minumlah lagi.
You just said he’s different because of his work
Anda baru saja mengatakan dia berbeda karena pekerjaannya.
I don’t believe that either
Aku juga tidak percaya itu.
Then you deserve a penalty drink too
Kalau begitu, kamu juga pantas mendapat hukuman berupa minuman.
What, you two think I’m invisible?
Apa, kalian berdua pikir aku tak terlihat?
Then you drink
Lalu kamu minum
Bottoms up
Bersulang
Drink
Minum
Xu Rumeng
Xu Rumeng
You're good at singing and dancing
Kamu pandai menyanyi dan menari.
I'm telling you
Aku memberitahumu
In less than five years you'll be an A-list star
Dalam waktu kurang dari lima tahun, Anda akan menjadi bintang papan atas.
A-list star
Bintang papan atas
What's an A-list star?
Apa itu bintang papan atas?
An A-list star is a top-tier celebrity
Bintang papan atas adalah selebriti kelas atas.
When did you switch to being a fortune-teller?
Kapan Anda beralih menjadi peramal?
Zhou Zhiyi, you too
Zhou Zhiyi, kamu juga
Five years
Lima tahun
We...
Kami...
Hey
Hai
Don't fall asleep, you two
Jangan sampai tertidur, kalian berdua.
Keep drinking
Teruslah minum
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Sister Zhiyi
Suster Zhiyi
I'm sorry
saya minta maaf
You really guessed right
Kamu benar sekali
She really had a motive
Dia benar-benar punya motif.
Ever since you came back from seeing your sister today,
Sejak kamu kembali dari mengunjungi adikmu hari ini,
I felt something was off with you
Aku merasa ada sesuatu yang tidak beres denganmu.
Tell me, who made you do this?
Katakan padaku, siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
You stole the song
Kamu mencuri lagunya
Are you going to hand it to Xie Jiachang?
Apakah kamu akan menyerahkannya kepada Xie Jiachang?
Xu Rumeng, tell me the truth
Xu Rumeng, katakan yang sebenarnya padaku
Is your stealing the cassette tape related to Xie Jiachang?
Apakah pencurian kaset yang kamu lakukan berkaitan dengan Xie Jiachang?
Fine, if we tied the wrong person, then so be it
Baiklah, jika kami mengikat orang yang salah, ya sudahlah.
Call Xu Rumeng
Hubungi Xu Rumeng
Tell her to go steal the cassette tape back for me
Suruh dia mengambil kembali kaset itu untukku.
If she doesn't agree,
Jika dia tidak setuju,
don't blame me if I torture her for 49 days
Jangan salahkan aku jika aku menyiksanya selama 49 hari.
So right now you...
Jadi saat ini kamu...
still don't know where Youyou is?
Masih belum tahu di mana Youyou berada?
I was saying, Xie Jiachang
Tadi kubilang, Xie Jiachang
has been so quiet these days
akhir-akhir ini sangat sepi
I'll call now to get her
Saya akan menelepon sekarang untuk menjemputnya.
Snatch her back
Rebut kembali dia.
Don't worry
Jangan khawatir
No, doing that will tip off the enemy
Tidak, melakukan itu akan memberi tahu musuh.
Given his nature, he'll likely kill the hostage
Mengingat sifatnya, kemungkinan besar dia akan membunuh sandera tersebut.
Then what do you think we should do?
Lalu menurutmu apa yang sebaiknya kita lakukan?
You have to bait the hook to catch the fish
Anda harus memasang umpan pada kail untuk menangkap ikan.
Take it to ransom her
Gunakan itu untuk menebusnya.
Go back and sleep
Kembali dan tidurlah
Um
Satu
Which side do I sleep on?
Saya harus tidur di sisi mana?
You sleep outside
Kamu tidur di luar
Hey, hey
Hei, hei
Where's my sister?
Di mana adikku?
Wait a minute
Tunggu sebentar
That's enough
Itu sudah cukup.
Got the stuff
Barangnya sudah dapat
As agreed,
Sesuai kesepakatan,
You get the goods
Anda mendapatkan barangnya
Release my sister
Bebaskan adikku
Boss
Bos
What does Track Sequence mean?
Apa arti Track Order?
This is Zheng Nanfeng
Ini Zheng Nanfeng
based on Music Psychology
berdasarkan Psikologi Musik
a researched music playback order
urutan pemutaran musik yang diteliti
It says to play in sequence
Tertulis untuk memainkannya secara berurutan.
It better stimulates customers' emotions
Hal ini lebih mampu merangsang emosi pelanggan.
Brother Jie, go try it
Kakak Jie, coba saja
Okay
Oke
That's the vibe
Itulah suasananya
Where is my sister?
Di mana adikku?
I did say I'd release your sister,
Aku memang sudah bilang akan membebaskan adikmu,
but now isn't the time
tapi sekarang bukan waktunya
Xie Jiachang, you don't keep your word
Xie Jiachang, kau tidak menepati janji.
What do you want?
Kamu mau apa?
What do I want?
Apa yang saya inginkan?
Just having the songs isn't enough
Sekadar memiliki lagu saja tidak cukup.
You have to be my lead dancer
Kamu harus menjadi penari utamaku
I'm not going
Aku tidak akan pergi
If you want to save your sister, do as I say
Jika kamu ingin menyelamatkan adikmu, lakukan apa yang kukatakan.
Otherwise, you know the consequences
Jika tidak, Anda tahu konsekuensinya.
Xie Jiachang, release my sister!
Xie Jiachang, lepaskan adikku!
You jerk
Dasar brengsek
Louder
Lebih keras
Get hyped
Bersiaplah!
Sister Zhiyi
Suster Zhiyi
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
After Xu Rumeng went over
Setelah Xu Rumeng pergi
She was detained by the people there
Dia ditahan oleh orang-orang di sana.
I have already sent someone to follow them
Saya sudah mengirim seseorang untuk mengikuti mereka.
I told you Xie Jiachang is unpredictable
Sudah kubilang, Xie Jiachang itu sulit diprediksi.
Even with the cassette tape, he might not release her
Bahkan dengan kaset itu, dia mungkin tidak akan membebaskannya.
Right?
Benar?
Given Xie Jiachang's character,
Mengingat karakter Xie Jiachang,
If he let her go,
Jika dia membiarkannya pergi,
I would find that strange
Saya akan menganggap itu aneh.
Ah
Ah
Then you still sent Xu Rumeng to deliver the cassette tape?
Jadi, kau tetap menyuruh Xu Rumeng untuk mengantarkan kaset itu?
It is dangerous for the girl being held
Hal itu berbahaya bagi gadis yang ditahan.
Don't worry
Jangan khawatir
Xu Rumeng is the club's Top performer
Xu Rumeng adalah pemain dengan performa terbaik di klub.
Xie Jiachang will not lay a hand on her
Xie Jiachang tidak akan menyentuhnya
If you do not let Xie Jiachang get a taste,
Jika kamu tidak membiarkan Xie Jiachang mencicipinya,
How will he lower his guard?
Bagaimana dia akan menurunkan kewaspadaannya?
He lowers his guard, and then what?
Dia lengah, lalu apa?
One day later, Club A8 closes
Sehari kemudian, Klub A8 tutup.
Make him close down
Suruh dia tutup
He is deeply entrenched in Haicheng
Dia sangat berakar di Haicheng.
Easier said than done
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
It really is not easy
Ini memang tidak mudah.
Otherwise, why would you need me?
Jika tidak, untuk apa Anda membutuhkan saya?
You mean,
Maksudmu,
you have already arranged everything
Anda sudah mengatur semuanya.
A Ming
Dinasti Ming
Yeah?
Ya?
Go check where he is holding Youyou
Pergi periksa di mana dia menahan Youyou
Get the exact location
Dapatkan lokasi tepatnya
Tell me at once if there is any news
Segera beritahu saya jika ada berita.
Go right now
Pergi sekarang juga
Yeah, okay
Ya, oke.
If I remember correctly
Jika saya ingat dengan benar
Tomorrow night, Master Qin
Besok malam, Guru Qin
is coming to our club for his birthday banquet
akan datang ke klub kami untuk pesta ulang tahunnya.
Right?
Benar?
Mm-hmm
Mm-hmm
I miss you
Aku merindukanmu
Whenever dusk falls
Saat senja tiba
The night breeze rises
Angin malam bertiup
I miss you
Aku merindukanmu
The riddle of life
Teka-teki kehidupan
Try not to see it clearly
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Close your eyes
Pejamkan matamu
Do not respond
Jangan menjawab
The night wind blows and blows
Angin malam bertiup terus menerus
Go with the wind
Ikuti arah angin
Tonight, children, do not secretly cry
Malam ini, anak-anak, jangan menangis diam-diam.
Do not secretly cry
Jangan menangis diam-diam
The night wind blows and blows
Angin malam bertiup terus menerus
Go with the wind
Ikuti arah angin
With the starry nightfall
Saat malam bertabur bintang
Gently fall asleep
Tidurlah dengan tenang
Breathe the night wind
Hirup angin malam